Лабораторна робота #1: Колекції C#. Списки. Словники. JSON. LINQ

Завдання 1. 
- Написати програму згідно отриманого завдання використовуючи колекції C#.
- Дано список студентів. Елемент списку містить список з наступною інформацією: прізвище, ім'я, по батькові, рік народження, курс, номер групи, оцінки з п'яти предметів. Упорядкуйте студентів за курсом, причому студенти одного курсу розташовувалися в алфавітному порядку. Знайдіть середній бал кожної групи по кожному предмету. Визначте найстаршого і наймолодшого студентів. Для кожної групи знайдіть найуспішнішого студента.

Завдання 2.
- Написати програму згідно отриманого завдання використовуючи словники Dictionary в C#. Якщо результатом виконання програми є словник, зберегти цей результат у JSON файл
- Дано словник. Видалити елемент з найбільшим ключем. Значення найменшого ключа замінити на видалене значення найбільшого ключа.

Завдання 3.
- Написати програму згідно отриманого завдання використовуючи лише LINQ методи.
- Програма створює словник даних Dictionary продуктів харчування: ключ - товар, значення - ціна. Створити дві цінові групи: товари дорожче і дешевше 300 гривень
